♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kaos İçinde Bir Ada
Üzgünüm çocuklar.
Bu insanlara vurduğum takdirde Karargâh'tan
bir amiral ve savaş gemisi çağıracaklar, değil mi?
Sen ona vurmasaydın ben kesecektim.
Hachi! Dayan!
Korkunç bir şey yaptınız.
Evet, bahsettiğimiz kişi Luffy
olduğundan yapacak bir şey yok.
Pekâlâ...
O zaman ne yapacağımız belli, değil mi?
Caimie'nin tasmasının anahtarının sahne
arkasında bir yerde olduğundan eminim.
Hachi'nin yaralarına bakmam gerektiği
için bu işi sana bırakacağım!
Siz...
Charlos...!
Ah! Charlos abi! Babam bile
ona hiç vurmamıştı!
Lanet olası!
Senin gibi insandan daha aşağılık biri
oğluma el sürmeye nasıl cüret eder?!
K-Kutsal Ejderler'i kızdırdı!
Kaçın! Dışarı çıkın!
Bu dünyayı yapanların torunlarına el
sürünce ne olacağını bilmeni sağlayacağım!
Umrumuzda mı sanki, pislik?!
Aziz Roswald'a nasıl saldırırsın?!
Yanak!
Et Yumuşatıcı!
Git artık, Franky!
Caimie-chan'ı serbest bırak!
Tamam! Süper bir biçimde halledeceğim!
Muhafızlar! Yakalayın şunları!
Korsanları yakalayın!
Gelip duruyorlar!
Sadece bir aptal berbat bir balığı korur!
Demek sonuna kadar bize meydan
okumak niyetindesiniz?!
Caimie satılık değil!
Buraya bir amiral ve savaş gemisi çağırın!
Kimin patron olduğunu görsünler!
Korsanlar, Kutsal Ejderler'e saldırdı!
Karargâh'tan bir savaş gemisi gelecek!
Eğilin!
16 Kiloluk Top!
Bizi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Camie!
Hatchin!
İyi misin? Seni incitmediler, değil mi?
İyiyim. Ama sen yaralandın!
Endişelenme! Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Ben, takoyaki tüccarı Hachi'yim!
Sadece biraz daha dayan! Orada bekle!
Tamam! Hacchin, arkadaşlar...
Aşağıda epey curcuna var gibi görünüyor.
İnsanlar dalgalar halinde çıkışa koşuyor.
Oraya dalıp girmeliyiz. Hemen saldıralım!
Anlaşıldı!
Durun, bunun için hazır değilim!
Gidelim.
"Müzayede evine gidemem"
hastalığına tutuldum.
Daha çok uçan balık!
Sağol!
Dikkatli ol!
100 Çiçek!
Kanat!
Tamam, iyi şanslar!
Gidiyorum!
Kavra!
Şimdi! Geç geldiğim için kusura bakmayın!
Kahretsin! Deniz kızını koruyun!
O, 500 milyon değerinde!
Onun için 500 milyon alacağız!
Zaten geldiğime göre,
biraz daha beklesem olur sanırım?
Git artık!
Gitmek istemiyordum!
Bu insanlar...
Kadınları doldurtup astıracağım!
Erkekler ise yiyecek olmadan
köleliğe mahkum edilecek!
Baba!
Ha? O kadar da acımadı.
Üzgünüm, yaşlı adam!
Aziz Rosward bile...
O korsanlar bir günah daha işledi!
Usopp! Robin! Brook!
Şimdi hepimiz buradayız!
Luffy! Caimie nerede?
Orada! Patlayan tasmasını çıkarır
çıkarmaz buradan gidiyoruz!
Savaş gemisi ve amiral
gelmeden acele etmeliyiz!
Denizciler zaten burada, Hasır Şapka.
Sen de kimsin?
Ve o ayının nesi var?
Müzayede başlamadan önce
bu salonun etrafını sarmışlardı.
Sonuçta bu takımadada bir
Karargâh karakolu var.
Lütfen düzenli bir şekilde ayrılın.
Sorun yok! Biz buradayız!
İçeride durum nedir?
Tüm misafirler tahliye edildi gibi.
Ama 3 Kutsal Ejder hâlâ içeride!
Hemen çıkarın onları!
Lanet olası korsanlar! Buradan yara
almadan çıkacağınızı düşünmeyin!
Kimi yakalamak istedikleri
konusunda bir fikrim yok.
Gerçi birinin Kutsal Ejderler'e
vurabileceğini de bilmiş olamazlar, değil mi?
Bana epey ilginç bir şey gösterdiniz,
Hasır Şapka Tayfası.
Sen Trafalgar Law'sın, değil mi?
Luffy, o bir korsan.
Ha? Ayı da mı?
500 milyon beli!
Lütfen... lütfen durun, Aziz Shalria!
Henüz o malzemenin parasını almadık!
Lütfen! Durun! Aziz Shalria!
Sessiz ol, aşağılık insan!
Kahretsin! Camie-chan'ın başı dertte!
Direnmeyi bırak!
Kahretsin!
A-aziz Shalria!
Şuna bak, Dev-kun!
Salon mahvolmuş.
Müzayede bitmiş gibi görünüyor.
Biraz para çaldığıma göre...
...sanırım kumarhaneye geri döneceğim.
Ne pis bir yaşlı adamsın sen.
Buraya sadece para çalabilmek
için mi geldin?
Beni satın alan kişiden de çalacaktım.
Gerçi artık bu imkansız.
Sahi, bitmişti. Önce biraz sake almalıyım.
Düşünüyorum da...
Benim gibi yaşlı bir köleyi kim isterdi ki?
Ne? Galiba istenmedik bir
şekilde dikkat çektim.
Yaşlı adama ve deve ne olmuş öyle?
Onlar müzayede malzemesi değil miydi?!
Kafeslerinden nasıl çıktılar?!
Tasmaları yok!
Onları nasıl çıkardılar?!
Ne yapacağız?
Ne mi? Kaçan tutsakları
yakalamak için işe alınmadık!
Bir devi dizginlememiz mümkün değil!
R-Rayleigh!
Kaplama ustası Rayleigh mi?!
Hangisi?
Oh, bu Hachi değil mi?!
Sensin, değil mi?
Epey zaman oldu!
Burada ne yapıyorsun?
O yara nasıl oldu?
Ah, söylemene gerek yok.
Demek öyle. Anlıyorum.
Neler olduğunu anladım.
Kendini epey belaya
bulaştırmışsın, ha, Hachi?
Onu kurtaran siz miydiniz?
O zaman...
Bu adam...
Olamaz!
Ha? Ne? Ne yaptı öyle?!
Bu yaşlı adam da kim?!
Şu hasır şapka senin gibi korkusuz
bir adama gerçekten yakışıyor.
Seninle karşılaşmak istiyordum,...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
...Monkey D. Luffy.
Sabaody Takımadaları Kanunsuz Bölge
Korkunç bir şey oldu! Şehrin başı dertte.
Hayır, tüm takımadaların başı dertte!
Hasır Şapkalı Luffy, bir Kutsal Ejder'i dövdü!
1. Koru'daki müzayede evinde!
Ne?!
Görünüşe göre Kid ve Law da oradaymış!
Hasır Şapka böyle bir şeyi nasıl yapabilir?!
Kutsal Ejderler'e zarar verdiğinde buraya savaş
gemisiyle bir amiralin geleceğini bilmiyor mu?!
Geminin kaplanması ne durumda?
Dün bitirildi.
Hemen Balık Adam Adası'na
gitmek için yola çıkıyoruz.
Amiral yoldayken burada
kalacağımı mı sanıyorsunuz?
Anlaşıldı!
Sanırım o aptalların kaptanı
daha da büyük bir aptal!
Yeni Dünya'da onlarla karşılaşırsam...
Onları yok edeceğim!
Yeni Dünya'ya ulaşmadan hemen önce
Denizci Karargâhı'nın bu kadar yakınında...
...kargaşa çıkaracaklarını düşünmek...
Ne baş belası bir tayfa.
Yola çıkmaya hazırlanın.
Evet, hemen Kaptan Drake!
Peki, kim gelecek?
Durum böyleyken hepimizi
avlamayacaklar, değil mi?
Sadece Hasır Şapkalı Luffy'nin
peşindeler, değil mi?
Sanırım şu amirale bakmak istiyorum.
Olamaz, Apoo-san!
Öyle şeyler demeyin, kaçalım!
Kaptan Hawkins, buralarda durmak tehlikeli!
Hemen yola çıkalım!
Sakin olun.
Ölümümün bugün geldiğini görmüyorum.
"Kutsal Yer, Mariejois"
Yine mi o velet?
Olaylar birbiri ardına geliyor.
O ailenin nesi var?!
Aldığımız bilgiye göre sadece
Hasır Şapka tayfası değil,...
...tayfasıyla birlikte Eustass "Kaptan" Kid
ve tayfasıyla birlikte Trafalgar Law da var
Toplamda başına ödül
konulan 13 kişi göründü.
Beş tanesi, ödülü 100 milyonu geçen çaylak.
Elbette bilerek Kutsal Ejder'e zarar veren
Monkey D. Luffy'nin peşinden gideceğiz.
İnsan Dükkânı... şey, "İstihdam Dengeleme Dairesi"nden
kimseyle bağlantı kuramıyoruz.
Muhtemelen hepsi yenilmiş.
Neyse, üç Kutsal Ejder'i rehin almak...
...görülmemiş bir düşmanlık.
Talep ettikleri bir şey var mı?
Hayır, henüz bir şey talep etmediler.
Yine de Dünya Soyluları'ndan
birine zarar verdiler.
Bu yüzden harekete geçmememiz
mümkün değil, değil mi, Sengoku-san?
Kizaru...
Gitmeme izin ver.
Gerisi kolay; hemen dönerim.
"Adalet"
Sabaody Takımadaları
1. Koru
İnsan Müzayede Dükkanı
Sahne Arkası
Gülünecek bir şey değil, değil mi?!
Burası sizin dükkanınız, değil mi,...
...Bay Doflamingo?!
Şu anda neredesiniz?
Rosward ailesine olanlardan sonra
artık kimse bu dükkâna güvenmeyecek!
Bizi işimizden edeceğine eminim!
Bize yardım edemez misiniz?!
Cidden... İnsan ticareti artık
çok eski moda, seni aptal.
Bu gülücük çağı. Anlıyor musun, gülücük!
Disco, dükkanı sana veriyorum.
Bu yüzden artık beni arama!
Ne?! Bu korkunç durumda
bizi terk mi ediyorsunuz?!
Sessiz ol, seni sinir bozucu piç!
Orada oturmuş kendi talihsizliğin
için beni suçlarken...
...Yeni Çağ daha da yaklaşıyor, Disco-kun.
Ben... hayır, şu anda biz, denizciler
tarafından zorunlu bir buluşmaya çağırılıyoruz.
Bu gelecek sana nasıl geliyor, Disco-kun?
Beyazsakal Korsanları Shichibukai'ye karşı!
Shichibukai: Yedi Savaş Ağası
1. Koru
Müzayede Evi Önü
Lütfen binadan mümkün olduğunca uzaklaşın!
Seyirci olmasın, lütfen!
Bu insanlar tehlikeli!
Ama satın aldığım köle hala içeride!
Havan topları henüz gelmedi mi?
Evet, çoğu geldi. Onları hızlıca
hazırlamaya çalışıyoruz.
Karargâh'tan haber aldınız mı?
Amiral Kizaru yolda ama
önce birlikler geliyor.
Onlar mı? Buraya mı geliyorlar?!
Evet, kesinlikle öyle görünüyor.
Hey, yaşlı adam! Dikkatsizce
bir şey yapma! Patlayacak!
Bir kölenin tasmasının patlamasının
neye benzediğini zaten gördük!
Korkunçtu! Kesinlikle korkunç!
Sorun yok. Kıpırdama.
Ne tür bir güç kullandığını anlamıyorum...
Franky ne yapıyor?!
Bu çok tehlikeli!
Anahtar olmadan çıkaramayız!
Tik taklamaya başladı! Ne yapacağız?!
Camie!
Bu da ne? Ödümü kopardınız!
Artık tasması ve zincirleri yok mu?
Onları çıkardı.
C-Camie!
Camie! Şükürler olsun!
Bu da ne? Nihayet onları bulmuştum.
Oh, buldun mu? Epey etkileyici.
Ama artık gerek yok.
Lütfen bu genç kızı buradan çıkar.
Ah, şey... T-Teşekkürler!
Bu da ne? Durum ne şimdi?!
Kimsin sen?
Ne? Ne yaptı o?
O yaşlı adam yine gizemli bir şey yaptı!
Kim bu yaşlı adam?
Hey, neredeyse köleler!
Sizi satın alanlar kaçtı.
Fırsatınız varken siz de kaçmalısınız!
Alın!
Tüm bu askerleri deviren
bu yaşlı adamsa...
...o zaman bir tür sihir veya
büyücülük kullanmış olmalı, değil mi?
Şeytan meyvesi gücü olmalı!
Hasır şapkanla ilgili de bir şey söyledi.
O hasır şapka, senin gibi korkusuz
bir adama gerçekten yakışıyor.
Seninle tanışmak istiyordum,...
...Monkey D. Luffy.
O adamı nereden tanıyorsun, Luffy?
Tanıdığım falan yok!
Muhtemelen onun Haki'siydi.
Gerçi ben de pek anlamıyorum.
Üzgünüm çocuklar.
Sadece izlemeye gelmiştiniz, değil mi?
Deminki durumla baş edişinize bakarsak,
kolay adamlar değilsiniz, değil mi?
Burada böylesine büyük biriyle
karşılaşacağımızı kim düşünürdü?
Kara Kral Silver Rayleigh.
Hiç şüphesiz. O efsanevi adam
burada ne yapıyor?
Buralarda yaşlı kaplamacı Ray-san
diye çağırılmayı tercih ederim.
Lütfen beni o isimle çağırma.
Artık yaşlı bir adamım.
Sakince ve barış içinde yaşamak istiyorum.
Ölmeyeceksin, değil mi, Hachi?
Bu adada dolaşmaman gerektiğini
sana her zaman söylüyorum.
Üzgünüm.
Arkadaşlarımı kurtardığınız için sağolun çocuklar.
Peki amca, niye benimle tanışmak istedin?
Bunu sonraya saklayalım.
Önce buradan çıkmalıyız.
Dışarıda bizi tamamen sarmış gibiler, Patron.
İçerideki suçlular!
Lütfen Rosward ailesini serbest bırakın!
Amiral birazdan burada olacak!
Derhal teslim olmanızı tavsiye ederim!
Sonra bizi suçlamayın çaylaklar!
Demek bizi sadece bu işe sürüklemekle kalmıyorlar
tamamen suç ortaklarıymışız gibi davranıyorlar.
Hasır Şapkalı Luffy'nin söylentilerdeki
gibi çılgın biri olduğunu görüyorum.
Şikayetim yok ama amiralle
çarpışmak için burada olmayacağım.
Evet, deminki gücümü artık kullanmamayı
tercih ediyorum, bu yüzden size bırakıyorum.
Denizciler kim olduğumu öğrenseydi
başım gerçekten derde girerdi.
Yaşlı bir vatandaşa yardım
etmeye niyetim yok!
Ama ne kadar uzun kalırsak
o kadar çok asker gelecek.
Önden gideceğim.
Hazır gelmişken,
ben de size yardım edeceğim!
Dışarısının temizlenmesiyle
ilgileneceğim, bu yüzden rahat olun!
Sana söyledim, ben yapacağım!
Kapa çeneni!
Kendim yaparım dedim!
Defol git buradan!
Kapayın çenenizi!
Ben yapacağım!
Ne dedin?!
Dediğim gibi, bu işi bana bırakın!
Hayır! Ben yapacağım!
Bana emir vermeyin.
Anlamıyorsunuz, değil mi?
Anlamayan sensin!
Tamam!
Siz geride durun!
Hey, beni dinliyor musun?
Size geride kalmanızı söylemiştim!
Bana bir emir daha vermeyi denersen
önce senin işini bitiririm, Eustass!
Nişan al!
Cidden bunlar yarım akıllı!
Hey! Büyük bir kargaşa çıkaracaklar!
Fırsatımız varken kaçalım!
Burada bekleyemeyiz!
Hatchin...
Sağol... Hepsi benim hatam. Üzgünüm!
Beni boşver. İyi olmana sevindim.
Peşlerinden gidelim! Yarıp geçeceğiz.
Tamam, öyleyse.
Ayrılırsak benimle 13. Koru'da buluşun.
13. koru mu? Tamam, anladım.
Kesinlikle anlamadın!
Dev-kun! Ya sen?
Hepimiz köle olmanın eşiğindeydik.
Bu insanlarla birlikte kaçacağım!
Anlıyorum. Göze batmamak için dikkatli ol!
Yaşlı adam! Hasır Şapka tayfası!
Bir gün tekrar karşılaşırsak kesinlikle
iyiliğinizin karşılığını ödeyeceğim!
Çok sağolun!
Sağolun!
Tabii, lafı bile olmaz!
Bunu sen mi söylüyorsun?!
Havan toplarını ateşleyin!
Gomu Gomu no...
...Balon!
Püskürt!
Oda!
Bu küre de ne?
Karıştır!
Dikkatli olun!
Üçü de Şeytan Meyvesi güçlerine sahip!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net